Speciální elementy a jejich atributy:

1. Pomocné HTML elementy

1.1 Skupinové elementy
Slouží k ohraničení obsahu.

1.1.1 group
Obecný skupinový element, jehož obsahem může být cokoliv, sám však může být obsahem opět jen elementu group.

Atributy:
eid ............. slouží k identifikaci, musí být v rámci templatu unikátní
                  (tento atribut mají všechny tagy, včetně základních HTML tagů)
active .......... slouží k případné deaktivaci (deaktivovaný element negeneruje html kód)
                  přípusté hodnoty: "0" nebo "" znamená neaktivní, cokoliv jiného aktivní
                  není-li uvedeno, element se bere jako aktivní
                  (tento atribut mají všechny tagy, včetně základních HTML tagů)
type ............ slouží k označení
specification ... slouží k dalšímu upřesnění označení
lang ............ html atribut
dir ............. html atribut

1.1.2 flow
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementů, jež mají povolený obsah nastaven na entitu %Flow;.
Entitu %Flow; mají nastavenou jako svůj povolený obsah elementy div, li, dd, ins a del.
Obsah tohoto elementu tvoří elementy patřící do třídy %Flow;. Více viz DTD specifikace xhtml.

1.1.3 block
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementů, jež mají povolený obsah nastaven na entitu %Block;.
Elementy, které mají nastaven povolený obsah na %Block;, jsou noscript, body a blockquote.
V rámci této knihovny platí totéž i pro element form.
Obsah tohoto elementu tvoří elementy patřící do třídy %Block;.

1.1.4 inline
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementů, jež mají povolený obsah nastaven na entitu %Inline;.
Na %Inline; mají svůj obsah nastaven tyto elementy:
    * odstavec (p),
    * nadpisy (h1, h2, h3, h4, h5 a h6),
    * kontejner span,
    * řádkové sémantické elementy s výjimkou "a" (em, strong, dfn, code, q, samp, kbd, var, cite, abbr, acronym, sub a sup),
    * a elementy dt, address, label, legend a caption.
Element "a" má nastaven obsah v podstatě rovněž na %Inline;, ale s tím, že tagy "a" nelze vnořovat.

Pozn.: platí, že %Flow; = %Block; + %Inline;
Tzn., že tagy, jež mají povolený obsah %Flow;, mají povolený obsah i %Block; a %Inline;.

Obsah tohoto elementu tvoří elementy patřící do třídy %Inline;.

1.1.5 hgroup
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementu head.
Obsah tohoto elementu tvoří elementy jež se mohou vyskytnout v obsahu elementu head. Jsou to elementy title, base, script, stzle, meta, link a object.

1.1.6 list
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementu ul a ol.
Obsahem tohoto elementu mohou být elementy li nebo další podskupiny list.

1.1.7 rows
Totéž co tag group s tím, že tento tag může být obsahem HTML elementu table.
Obsahem tohoto elementu mohou být elementy tr nebo další podskupiny rows.

1.1.8 links
Totéž co tag hgroup s tím, že obsahem tohoto tagu mohou být jen tagy link.
Smyslem tohoto tagu je usnadnit dynamické přidávání link tagů do head části dokumentu.
Obsahem tohoto elementu mohou být pouze elementy link.

1.1.9 scripts
Totéž co tag hgroup s tím, že obsahem tohoto tagu mohou být jen tagy script a od něj odvozené tagy (např. javascript).
Smyslem tohoto tagu je usnadnit dynamické přidávání script tagů do head části dokumentu.
Obsahem tohoto elementu mohou být pouze elementy script.

1.2 Neskupinové elementy

1.2.1 he
Speciální tag jehož účelem je zajistit vygenerování konkrétní HTML entity v její původní podobě.
Např. pro vygenerování entity © se použije zápis: <he code="copy" />
Pokud místo tohoto tagu použijeme v templatu přímo entitu ©, ve výsledném HTML kódu se vygeneruje přímo unicode symbol odpovídající této entitě.
Zvláštní význam má toto pro entitu  , kde chceme-li zachovat "tvrdost" mezery, je třeba použít konstrukce <he code="nbsp" />, jinak bude ve výsledném HTML kódu obyčejná mezera.

1.2.2 newline
Speciální tag jehož účelem je sdělit generátoru HTML kódu, aby přešel na další řádek.
Může být užitečný, chceme-li vylepšit čitelnost generovaného kódu. Generátor HTML kódu nicméně funguje poměrně inteligentně, takže v naprosté většině případů tohoto tagu není zapotřebí.

1.2.3 text
Tag sloužící pro ohraničení textového obsahu.
Obsahem tohoto tagu může být jen kombinace obyčejného textu a tagů "he" popsaného výše.

1.2.4 javascript
Specializace tagu script.
Např. <javascript src="js/utils.js" />
vygeneruje html kód:
<script type="text/javascript" src="/js/utils.js"></script>

2. Elementy zobrazobacích modulů (views)

Společné atributy:
eid ............... slouží k identifikaci elementu (tagu), je unikátní pro každý tag v rámci templatu
                    (tento atribut mají všechny tagy, včetně základních HTML tagů)
vid ............... slouží k identifikaci view modulu, tj. umožňuje sdílet data tímto atributem propojeným elementům
                    není-li uvedeno, systém vygeneruje vid "anonymous_#", kde # je pořadové číslo, čísluje se od 1
active ............ slouží k případné deaktivaci (deaktivované view negeneruje html kód)
                    přípusté hodnoty: "0" nebo "" znamená neaktivní, cokoliv jiného aktivní
                    není-li uvedeno, view se bere jako aktivní
                    (tento atribut mají všechny tagy, včetně základních HTML tagů)

2.1 Jednoduché views

Jsou to views, které samy o sobě nemají asociovaný konkrétní sub-template, který by určoval, co mají generovat.

2.1.1 include

Slouží k včlenění jiného templatového souboru.
Atributy:
template .......... jméno templatového souboru (včetně cesty, bez přípony, relativně k základnímu umístění templatů)

2.1.2 navpoint

Zprostředkovává generování linku (<a href="link">) podle konfigurace navigátoru projektu.
Stránky, jež navigátor zná, jsou definovány v souboru: include/config/navigator_config.inc.php

Atributy:
atributy tagu "a" ...... tyto budou zkopírovány s výjimkou atributu href, který bude následně přepsán
page ................... identifikátor, pod jakým je stránka zaregistrována v navigátoru projektu
qs ..................... query string, jež má být připojen k url stránky
nobase ................. je-li nastaveno, vygeneruje relativní link (vzhledem k základnímu adresáři)
                         přípustné hodnoty: "0" nebo "" znamená ne, cokoliv jiného ano
                         není-li uvedeno, výchozí hodnota je nenastaveno a generují se tedy hrefy s absolutními
                         cestami (pro tyto účely je v konfiguraci navigátoru produktu definován základní adresář)

2.1.3 mailto

Zprostředkovává generování linku (<a href="mailto:">) pro kontakty definované v konfiguraci projektu.
Tyto kontaky jsou definovány v souboru: include/config/project_config.inc.php

Atributy:
contact ................ identifikátor, pod jakým je kontakt zaregistrován v konfiguraci projektu
qs ..................... query string, jež se má připojit
                         (zde je možné použít např. hodnoty jako "subject=pozdrav&cc=nekdo@nekde.cz&bcc=nekdo.jinej@nekde.jinde.cz&body=Prvni odstavec zpravy.%0A%0ADruhy odstavec.%0A%0ATreti odstavec.")

2.2 Subtemplatové views

Toto jsou views, jejichž obsah se generuje podle určitých templatových souborů.

Společné atributy:
template .......... jméno templatového souboru (včetně cesty, bez přípony, relativně k základnímu umístění templatů)
                    v některých případech jen prefix templatového souboru (tj. úvodní část jeho jména, viz tag "news" níže)

Všechna subtemplatová views mají své výchozí templatové soubory, takže použití tohoto atributu je nepovinné.

2.2.1 article

Tento tag řeší zobrazení článku.
Výchozí hodnota atributu template: "article/default"

Atributy:
mid ............... id textového modulu v databázi
name .............. jméno textového modulu v databázi (při shodě názvu více modulů není zaručeno, který se načte,
                    pro identifikaci je lepší používat atribut "mid")
title ............. nadpis, jež se použije v templatu jako obsah tagu <text id="nadpis" />;
                    není-li v templatu takový tag, tento atribut bude ignorován

Rovněž je možné vůbec neuvést "mid" ani "name" a v takovém případě se jako obsah článku použije obsah tagu article.

2.2.2 news

Tento tag řeší zobrazení seznamu novinek/článků a detailu novinky/článku.
Výchozí hodnota atributu template: "news/default"
Tento tag pracuje se dvěma templatovými soubory, jejichž název dostane tak, že vezme hodnotu atributu template a připojí řetězce "_list" a "_detail" a následně příponu dle konfigurace (typicky ".tpl").

Atributy:
mid ............... id modulu novinek v databázi
ngid .............. id skupiny novinek v databázi
newsgroup ......... název skupiny novinek v databázi (hrozí nejednoznačnost, lepší je použít ngid)
                    pozn.: pro identifikaci je lepší používat atribut "mid"
size .............. počet položek na jedné stránce
                    výchozí hodnota: 5
listmode .......... mód zobrazení seznamu novinek
                    přípustné hodnoty:
                      "S" znamená výpis zkrácených textů novinek
                      "C" znamená výpis celých textů novinek
                    výchozí hodnota: "S"
pagination ........ zobrazení navigační lišty
                    přípustné hodnoty:
                      "" a "0" znamenají nezobrazovat
                      "top" znamená jen nahoře
                      "bottom" znamená jen dole
                      cokoliv jiného znamená nahoře i dole
                    výchozí hodnota: "both" (nahoře i dole)
detailpage ........ navigační link (jako atribut "page" u tagu navpoint) pro zobrazení detailu článku/novinky
                    výchozí hodnota: "" (aktuální stránka)
item .............. id položky, jež se má zobrazit v detailu
                    je-li nastaveno, zobrazí se detail s použitím templatu pro detail (k názvu templatu se připojí _detail,
                    v jiném případě se zobrazuje seznam s použitím templatu pro seznam (k názvu templatu se připojí _list)
page .............. výchozí číslo stránky v případě, že se zobrazuje seznam
                    číslo stránky zadané přes query string má však vyšší prioritu
                    výchozí hodnota: 1
ns ................ namespace
                    výchozí hodnota: "" (použijí se query string proměnné: "pg" a "ni")
                    např.: pokud bude ns="x", použili by se proměnné "xpg" a "xni"
                    pozn.: smysl tohoto atributu je možnost zobrazení vícero news na jedné stránce tak, aby nebyl konflikt
                           v proměnných query stringu
qs ................ query string, jenž se má připojit k vygenerovaným linkům
                    není-li nastaven (což je výchozí stav), pracuje se s aktuálním query stringem
lightbox .......... automatické označení jpg-obrázkových "hrefů" atributem rel pro lightbox
                    přípustné hodnoty:
                      "" a "0" znamenají ne
                      "roadtrip" přidá atribut rel="lightbox[roadtrip]"
                      cokoliv jiného způsobí přidání rel="lightbox"
                    výchozí hodnota: ne

2.2.3 pagination

Tento tag řeší zobrazení navigační lišty. 
Výchozí hodnota atributu template: "pagination/default"

Atributy:
radius ............ poloměr zobrazení položek kolem aktuální stránky
                    přípustné hodnoty: celé nezáporné číslo
                    výchozí hodnota: 2 (odpovídá výstupu: "1 ... 48 49 50 51 52 ... 100")
                    např.: pro radius 1, by výstup byl: "1 ... 49 50 51 ... 100")
total ............. celkový počet stránek
current ........... aktuální stránka
link .............. navigační bod pro cílové linky (jako atribut "page" u tagu navpoint)
pagestr ........... Text zobrazený před výčtem odkazů, např. "Strana"
                    je-li uveden, použije se a od odkazů se oddělí dvojtečkou
qsvar ............. proměnná query stringu použitá pro číslo stránky u generovaných linků
qs ................ query string, jenž se má připojit k vygenerovaným linkům
                    není-li nastaven (což je výchozí stav), pracuje se s aktuálním query stringem

2.2.4 navmenu

Tento tag řeší zobrazení navigačního menu
Výchozí hodnota atributu template: "navmenu/default"

Atributy:
current ........... identifikátor aktivního prvku menu
autodetect ........ použít autodetekci (navigační identifikátor musí odpovídat aktuálnímu skriptu)
                    v případě, že se použije autodetekce, atribut "current" postrádá smysl, nebo jeho hodnota bude přepsána

Pozn.: Templatový soubor je zpracován tak, že všechny skupiny, které mají atribut type="menuitem" definují položku menu tak, že obsahují právě 2 elementy (první pro neaktivní formu položky, druhý pro aktivní). Při zpracování templatu se prostě vždy právě jeden prvek každé takové skupiny zneaktivní.

2.2.5 catalog

Tento tag řeší zobrazení katalogu. Umí zobrazit vlastní katalog, detail produktu a katalogové menu podle zadaného parametru "case".
Pokud je hodnota parametru case nastavená na "menu", pak zobrazuje katalogové menu, jinak zobrazuje katalog nebo detail produktu, podle vstupních dat, jež má k dispozici (např. podle url, které může být jak url produktové řady, tak konkrétního produktu).
Výchozí hodnota atributu template: "catalog/default"
Tento tag pracuje se třemi templatovými soubory, jejichž název dostane tak, že vezme hodnotu atributu template a připojí řetězce "_catalog", "_product" nebo "_badurl" a následně příponu dle konfigurace (typicky ".tpl"). Katalogové menu se jako jediné negeneruje pomocí templatů, ale má pevně danou strukturu (kombinace "ul", "li" a "a href").

Atributy:
name .............. jméno katalogu (pro případ vícero katalogů na jedné stránce v rámci jednoho projektu;
                    nicméně to zatím není 100% podporováno)
                    toto je povinný údaj, a daný katalog musí být pod tímto ménem zaregistrován v konfiguraci navigátoru
                    (včetně dalších doplňujících údajů, příklad katalogu se jménem "katalog", sekce z navigator_config.inc.php:

                      'katalog' => 'katalog',
                      'katalog_urlbase' => 'katalog/',
                      'katalog_photos' => 'documents/eshop/catalog/',
                      'katalog_photos_detail' => 'documents/eshop/detail/',
                      'katalog_photos_big' => 'documents/eshop/photo/',
                      'katalog_photos_extra' => 'documents/eshop/extra/',
                      'katalog_photos_illustrative' => 'documents/eshop/illustrative/',
                      'katalog_photos_collection' => 'documents/eshop/collection/',
                      'katalog_property_icons' => 'documents/eshop/properties/icons/',
                      'katalog_property_colors' => 'documents/eshop/properties/colors/',
                      'katalog_order' => 'objednavka'

line .............. id produktové řady, jež se má zobrazit v zobrazení katalogu
                    (tato hodnota má nižší prioritu než parametry query stringu a případné url produktu či řady)
                    tj. použití tohoto parametru lze očekávat pouze u stránek, kde chceme staticky zobrazit konkrétní řadu
product ........... id produktu, jež se má zobrazit v detailním zobrazení produktu z katalogu
                    (platí totéž co pro parametr "line")
prodbind .......... id vazby produktu, jež se má zobrazit v detailním zobrazení produktu z katalogu
                    (platí totéž co pro parametr "line")
                    (alternativa k parametru "product"; jde o preferovaný způsob identifikace produktu)
url ............... "hezké" url produktu nebo řady, jež má být zobrazen(a)
                    (platí totéž co pro parametr "line")
width ............. počet produktů na jednom řádku v katalogovém zobrazení
                    výchozí hodnota: 3
rows .............. počet řádků v katalogovém zobrazení
                    výchozí hodnota: 3
pagination ........ stránkovaní katalogu
                    přípustné hodnoty:
                      "" a "0" znamenají nezobrazovat
                      "top" znamená jen nahoře
                      "bottom" znamená jen dole
                      cokoliv jiného znamená nahoře i dole
                    výchozí hodnota: "both" (nahoře i dole)
page .............. stránka katalogu ke zobrazení
                    číslo stránky zadané přes query string má však vyšší prioritu
                    výchozí hodnota: 1
ns ................ namespace (slouží pro případ potřeby použít vícero katalogů na 1 stránce pro jejich oddělení)
                    výchozí hodnota: ""
lightbox .......... automatické označení jpg-obrázkových "hrefů" atributem rel pro lightbox
                    přípustné hodnoty:
                      "" a "0" znamenají ne
                      "roadtrip" přidá atribut rel="lightbox[roadtrip]"
                      cokoliv jiného způsobí přidání rel="lightbox"
                    výchozí hodnota: ne

Popis templatu pro zobrazení katalogu:
Ve speciální skupině, jsou nadefinovány tagy, jež jsou pak vkládány níže, tato skupina má parametr active="0", což znamená, že její obsah se nebude generovat (slouží jen jako zásobník předloh). V této skupině se nachází definice těchto položek:
  obrazek_sipka
  obrazek_produktu
  obrazek_neni_k_dispozici
  obrazek_vlastnost_ikona
  obrazek_vlastnost_barva
  link_objednat
  vlastnost
    nazev_vlastnosti
	  hodnoty_vlastnosti
  umisteni_vzor
    umisteni_obsah
  zadne_produkty
  prazdna_stranka

Struktura templatu pro katalog je specifická. Jde o tabulku s libovolným počtem řádků, kde v každém řádku jsou právě 2 <td> elementy. Toto musí být dodrženo. Zmíněné 2 <td> elementy mají specifický význam. První obsahuje všechny informace o produktu, jež chceme zobrazit, druhý představuje obsah, jež má být použit v případě, že chceme místo produktu zobrazit prázdné pole. Tabulka může mít více řádků proto, aby bylo možné vodorovně zarovnat určité informace produktu. Tj. soubor prvních td-tagů v každém tr-tagu představuje jeden produkt. Soubor druhých td-tagů v každém tr-tagu představuje nepřítomný produkt (prázdné pozadí). Druhého tagu bude využito jen v případě, že pracujeme s katalogem větší šířky než 1. Pracujeme-li s katalogem o rozměrech 3x3, a jsou-li ke zobrazení 4 produkty, první td-tagy se použijí 4x a druhé td-tagy následně 2x (poslední řádek, kde by již byly jen druhé td-tagy, se již negeneruje).

V katalogu je možné zobrazit i konkrétní vlastnost produktu, např. barvy produktu.
K tomu stačí na správné místo (někam dovnitř některého z prvních td-tagů) vložit tag:
<inline type="pp" specification="3" />
... kde 3 je id vlastnosti produktu, kterou chceme zobrazit.
Blok html kódu, ve kterém se tento inline element nachází můžeme rovněž obalit libovolným tagem s parametrem eid="pp_group_3" (kde 3 je opět vlastnost produktu) (vlastně takto můžeme obalit cokoliv). Smysl je ten, že v případě, že daný produkt nemá žádnou přiřazenou hodnotu této vlastnosti, celý tento blok se deaktivuje a nebude se tudíž generovat.
Příklady:
<p eid="pp_group_2"><inline type="pp" specification="2" />
<p eid="pp_group_4"><i>Velikost: <b><inline type="pp" specification="4" /></b></i>
To, zda se vlastnost vypíše jako text, barva, ikona, či jinak, je dáno typem dané vlastnosti.
Speciální význam má tag s eid="vlastnosti", který slouží k zobrazení vícero vlastností současně.
V defaultním templatu detailu produktu je použit takto: (v defaultním templatu katalogu není použit, ačkoli by mohl)
<rows eid="vlastnosti" specification="!1,3" />
Byl použit tag rows, který může obsahovat tagy <tr>, což odpovídá definici položky "vlastnost" v předlohové skupině.
Parametr specification pak upřesňuje, které vlastnosti se mají či nemají zobrazit. Výchozí stav je, že se zobrazí všechny.
Je však možné buď uvést výčet, jež se má zobrazit (id vlastností oddělená čárkami, nebo výčet všech, jež se zobrazit nemají; toho lze docílit tak, že před vlastní výčet se vloží znak vykřičník, tak jako je to v defaultním templatu).
<rows eid="vlastnosti" specification="!1,3" /> ...
... tedy znamená: výčet všech vlastností s výjimkou vlastností 1 a 3.

Popis templatu pro zobrazení detailu produktu:
Opět je tu předlohová skupina, která obsahuje následující položky a jejich podpoložky:
  obrazek_sipka
  obrazek_hlavni
  obrazek_neni_k_dispozici
  obrazek_dalsi
  obrazek_ilustrativni
  obrazek_kolekce
  obrazek_vlastnost_ikona
  obrazek_vlastnost_barva
  link_objednat
  vlastnost
    nazev_vlastnosti
    hodnoty_vlastnosti
  umisteni_vzor
    umisteni_obsah

Viz template.
Stejně jako u templatu pro katalog zde fungují položky:
<inline type="pp" specification="#" /> a položky s eid="pp_group_#", kde # je id vlastnosti
rovněž pak položka s eid="vlastnosti" pro výčet vlastností popsaná výše

Template "badurl" slouží k zobrazení chybové hlášky v případě použití hezkého url, které je neplatné.
V tomto templatu je jediná položka a to je položka s eid="url", do které se v případě její přítomnosti doplní text s chybným url.
Tento template v defaultním provedení obsahuje jediný řádek:
<div class="info-text2">Položka <b><text eid="url" /></b> již není součástí katalogu.</div>

2.2.6 mailer

Tento tag řeší zobrazení a funkčnost kontaktního formuláře.
Výchozí hodnota atributu template: "mailer/default"
Tento tag pracuje se čtyřmi templatovými soubory, jejichž název dostane tak, že vezme hodnotu atributu template a připojí řetězce "_form", "_sent", "_spam" a "_error" a následně příponu dle konfigurace (typicky ".tpl").
Template končící "_form" je templatem vlastního kontaktního formuláře. Ostatní templaty řeší zobrazení výsledku pokusu o odeslání zprávy:
_sent: Template obsahující informaci o tom, že zpráva byla úspěšně odeslána.
_spam: Template obsahující informaci o tom, že zpráva byla vyhodnocena jako spam. (klidně může být totožná se _sent, za účelem neprozrazení)
_error: Template obsahující informaci o tom, že během pokusu odeslat zprávu došlo k nějaké blíže neurčené chybě.

Atributy:
contact ............... kontakt, jež se má použít pro odeslání zprávy (musí být nadefinován v konfiguraci projektu)
                        výchozí hodnota: "admin"
                        [jde o tuto sekci souboru include/config/project_config.inc.php:
                        	'contacts' => array
                        	(
                        		'admin' => array
                        		(
                        			'email' => 'windsor@digital-realms.eu',
                        			'name' => 'Mgr. Tomáš Windsor'
                        		)
                        	),
                        ]
subject ............... subjekt emailu, jež bude zaslán
                        výchozí hodnota: "Vzkaz z webových stránek"
name .................. název inputu položky "Jméno"
                        výchozí hodnota: "jmeno"
                        Tento atribut má smysl přenastavit na jinou hodnotu zejména v případě, že se používá antispamová kontrola.
email ................. název inputu položky "Vaše emailová adresa"
                        výchozí hodnota: "email"
message ............... název inputu položky "Váš vzkaz"
                        výchozí hodnota: "zprava"
submit ................ hodnota (tj. text tlačítka) pro submit tlačítko formuláře
fake_name ............. název falešného (neviditelného) inputu položky "Jméno"
                        výchozí hodnota: nenastaveno
                        Pokud není nastaven, vůbec se tento input nebude generovat.
                        Neviditelnost tohoto inputu je třeba zajistit správným nastylováním.
                        V defaultním templatu jsou již tyto inputy nachystané, jen jsou deaktivované atributem active="0".
fake_email ............ název falešného (neviditelného) inputu položky "Vaše emailová adresa"
                        platí totéž co pro fake_name
fake_message .......... název falešného (neviditelného) inputu položky "Váš vzkaz"
                        platí totéž co pro fake_name
fake_submit ........... hodnota (tj. text tlačítka) falešného (neviditelného) submit tlačítka formuláře
                        platí totéž co pro fake_name
hidden ................ název skrytého inputu (jeho účel je javascriptová antispamová kontrola)
                        výchozí hodnota: nenastaveno
hidden_val ............ hodnota skrytého inputu (mělo by jít o libovolné přirozené číslo od 1 do 500000000, tj. do půl miliardy)
                        výchozí hodnota: nenastaveno
                        Před submitem bude hodnota modifikována javascriptem a php kód pak provede stejnou manipulaci a provede srovnání.
                        Pokud spam-bot obejde javascript a neprovede tutéž manipulaci před odesláním formuláře, bude detekován.
ns .................... namespace (stejný význam jako u předešlých tagů)
                        výchozí hodnota: "" (tj. prázdný řetězec)
